Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Mahhh.po
Languages: zh_tw

source: Mmaaaah! [The goat bleats excitedly at the sight of you]
zh_tw: Mmaaaah！ [看到你的時候，山羊興奮地咩咩叫]

source: The goat, is it for sale?
zh_tw: 山羊，它出售？

source: Aye. But he's only for sale if you're willing to treat him right. He's a special one, is Cornelius.
zh_tw: 埃。但如果你願意正確對待他，他只會出售。他是一個特別的人，是科尼利厄斯。

source: Special?
zh_tw: 特別？

source: Aye.
zh_tw: 埃。

source: ... Ok.. So can I buy him?
zh_tw: ......好吧..我可以買他嗎？

source: You gonna take good care of him?
zh_tw: 你要好好照顧他嗎？

source: Of course, he's special.
zh_tw: 當然，他很特別。

source: Sure, I'll try my very best.
zh_tw: 當然，我會盡力而為。

source: As much as any other goat, yeah.
zh_tw: 和任何其他山羊一樣，是的。

source: ... As much as-?! No, sorry. Sale's off.
zh_tw: ... 盡可能-？！不，對不起銷售已經結束。

source: I may or may not eat him.
zh_tw: 我可能會也可能不會吃他。

source: ... Nevermind
zh_tw: ... 沒關係

source: Well, I'll treat him right. I like him.
zh_tw: 好吧，我會對他好。我喜歡他。

source: It's just a goat... Is it for sale or not?
zh_tw: 它只是一隻山羊......它是否可以出售？

source: No.
zh_tw: 沒有。

source: No sale.
zh_tw: 沒有銷售。

source: On second thought, nevermind
zh_tw: 第二個想法，沒關係

source: Nice goat. What's his name?
zh_tw: 好山羊。他的名字是什麼？

source: He's called Cornelius. Bred him myself. Good as gold, he is.
zh_tw: 他被稱為科尼利厄斯。自己培養他。他是好的黃金。

source: I think he wants to come with me.
zh_tw: 我想他想和我一起去。

source: Aye, seems to have taken a liking to ya. He's a clever fella, deserves to go out into the world, spread his wings, not stay couped up in an old town like this. Wanna buy him? I'll sell him to ya for a special price.
zh_tw: 是的，似乎已經喜歡你了。他是一個聰明的傢伙，應該走向世界，展開他的翅膀，而不是像這樣留在一個老城區。想買他？我會以特價將他賣給你。

source: How much are we looking at?
zh_tw: 我們看多少錢？

source: A special price for a special goat, 14,000 Cats shou-
zh_tw: 特殊山羊的特價，14,000貓 -

source: Sold!
zh_tw: 賣！

source: Thanks, but no thanks.
zh_tw: 謝謝，但不，謝謝。

source: Can I buy him off you?
zh_tw: 我能把他買下來嗎？

source: 'Course, you seem like a nice fella and Cornelius Junior sure approves. Tell you what, I'll give you a special price for a special goat! 14,000 Cats shou-
zh_tw: “當然，你看起來像個好人，科尼利厄斯少年肯定贊成。告訴你什麼，我會給你一個特殊的山羊特價！ 14,000貓 -

source: ... Okay, okay, calm down! Looks like Cornelius wants us to go ahead with a cheaper price. And what Cornelius says, goes. So, half price, just for you. You can thank Cornelius for the generous discount.
zh_tw: ......好的，好吧，冷靜下來！看起來科尼利厄斯希望我們以更便宜的價格繼續前進。而科尼利厄斯所說的話。所以，半價，只為你。你可以感謝Cornelius的慷慨折扣。

source: Okay, let's take a look.
zh_tw: 好的，我們來看看吧。

source: I can't afford him, unfortunately.
zh_tw: 不幸的是，我買不起他。

source: That's a shame, but I can't give a premium goat away to you for free. No matter how much Cornelius sulks about it.
zh_tw: 這是一種恥辱，但我不能免費給你一隻優質的山羊。無論科尼利厄斯多么生氣。

source: On second thoughts, I've changed my mind.
zh_tw: 再想一想，我改變了主意。

source: That's a shame, Cornelius Junior will be heart broken but it can't be helped. He needs to learn the feels of rejection, it will make him stronger in the long run.
zh_tw: 這是一個恥辱，科尼利厄斯少年將心碎，但它無法幫助。他需要學習拒絕的感覺，從長遠來看，這會讓他變得更強大。

source: Safe travels, outlander.
zh_tw: 安全旅行，外國人。

source: Would you take 1000 Cats for him instead?
zh_tw: 你會為他服用1000隻貓嗎？

source: 1000 Cats?! You've got to be kiddi-
zh_tw: 1000貓？！你必須是孩子 -

source: .. But Cornelius! You're worth more than that, I ain't gonna let you settle for less! No deal, outlander.
zh_tw: ..但是科尼利厄斯！你的價值遠不止於此，我不會讓你滿足於此！沒有交易，外國人。

source: 'Course, you seem like a nice gal and Cornelius Junior sure approves. Tell you what, I'll give you a special price for a special goat! 14,000 Cats shou-
zh_tw: “當然，你看起來像個漂亮的加侖，科尼利厄斯少年肯定贊成。告訴你什麼，我會給你一個特殊的山羊特價！ 14,000貓 -

source: Well, Cornelius looks truly delicious.
zh_tw: 嗯，科尼利厄斯看起來真的好吃。

source: Deli-?!
zh_tw: 熟食店-？！

source: I'd like to trade.
zh_tw: 我想交易。

source: You trading?
zh_tw: 你交易？

source: On second thoughts, nevermind...
zh_tw: 再想一想，沒關係......
